1. Какие ресурсы являются общими, то есть могут паралельно быть использованы несколькими потоками, что
    может привести к ошибкам в работе программы.
   При работе с mutex возможна ситуация deadlock, когда потоки 1 и 2, обладающие доступом к mutex lock 1 и
2 соответственно, пытаются получить доступ к чужим mutex lock (2 и 1 соответственно)

2. Атомарная операция — может быть либо выполнена целиком, либо не выполнена. 
   Атомарные операции используются в многопроцессорных компьютерах
   для обеспечения доступа нескольких процессов или потоков к разделяемым между ними ресурсам.
   Атомарная операция выполняется только одним потоком.
    Атомарный тип данных — неразделяемые данные, которые при разделении теряют смысл, например числа, но не массивы чисел